Arena fina
370.0
1050.0
Arena de grano fino, ideal para la fabricación de hormigón y mortero en proyectos de construcción residencial y comercial.
Grava
750.0
1100.0
Grava de tamaño mediano, utilizada como base en la construcción de carreteras y como agregado en la fabricación de concreto.
Piedra triturada
280.0
1800.0
Piedra triturada de tamaño uniforme, apropiada para la construcción de bases de pavimentos, rellenos y proyectos paisajísticos.
Arena filtrante
1300.0
1300.0
Arena de granulometría específica, empleada en sistemas de filtración de agua y construcción de drenajes.
Gravilla
580.0
1600.0
Pequeñas piedras redondeadas utilizadas para la decoración de jardines y senderos peatonales.
Tierra de relleno
920.0
800.0
Tierra adecuada para relleno y nivelación de terrenos en proyectos de construcción y paisajismo.
Piedra partida
500.0
1700.0
Piedra fracturada y clasificada en diferentes tamaños, utilizada en la construcción de bases y sub-bases de carreteras y pavimentos.
Hormigon elaborado
185.0
3500.0
Mezcla de cemento, arena, grava y agua preparada en la planta de hormigón, utilizada en la construcción de estructuras y pavimentos.
Bloques de hormigon
900.0
50.0
Bloques prefabricados de hormigón utilizados en la construcción de muros, paredes y estructuras de edificios.
Ripio
600.0
1200.0
Material compuesto por grava y arena de diferentes tamaños, utilizado en la construcción de caminos, estacionamientos y bases de pavimento.
Cal
700.0
1000.0
-
